Механика игры

1. При запуске игры появляется окно с двумя кнопками: «Новая игра» и «Загрузить игру». Если сохраненной игры нет, кнопка «Загрузить игру» неактивна. При запуске сохраненной игры игрок начинает со стартовой комнаты подуровня, на котором он вышел из игры.
При нажатии на кнопку «Новая игра» игрок выбирает персонажа. Игроку отображается имя персонажа, его облик, количество здоровья, брони и энергии, его стартовое оружие, уникальная способность и ее описание.
После выбора персонажа запускается 1 уровень 1 подуровень (далее 1-1, 1-2 и т.д). Уровни сделаны в разных оформлениях (пиксельная графика). Они выглядят как комнаты подземелья.
После входа в определенную комнату на подуровне, если там есть противники (монстры), из комнаты нельзя выйти, пока игрок не убьет всех врагов. 
Также есть комнаты с торговцем, где можно купить зелья или оружие. И еще есть комнаты с сундуками, где могут выпасть зелье или оружие. 
Чтобы перейти на следующий подуровень или уровень, нужно войти в комнату с порталом, которая открывается при прохождении карты. Однако необязательно проходить все комнаты на уровне, чтобы открыть портал. Если игрок угадает взаимосвязь комнат, он может открыть портал раньше. При желании, если портал уже доступен, игрок может все равно уйти сражаться в другие комнаты.
На 5 подуровнях всех уровней идет битва с боссом. Он имеет увеличенный запас здоровья и уникальное оружие. Если победить босса, есть шанс получить его оружие и играть с ним.
Если игрок умирает во время игры, в конце выводится игровая статистика: время прохождения и прогресс. 
2. При убийстве монстров выпадают монеты, с помощью которых можно покупать оружие или зелья у торговца. Однако это происходит не со 100% шансом.
Также монеты можно потратить в автомате с оружием/зельями, которые могут появиться в начале подуровня.

Механика персонажа

Персонаж имеет свойство терять броню, если его атакуют. Если броня нулевая, начинает отниматься здоровье. Если здоровье равно 0, персонаж умирает.
Броня имеет свойство самовосстанавливаться. Если игрока не атаковали 3 секунды, она начинает увеличиваться на 1 единицу/сек.
Здоровье восполняется зельем или уникальной способностью героя, если такого героя выбрал игрок вначале.
Атаки оружием могут тратить энергию. Объем тратящейся энергии указан рядом с иконкой оружия. Энергию можно восполнить зельем или убийством монстра.

Внешний вид

Стартовое окно: название игры и две кнопки.
Игра: в левом верхнем углу – здоровье, броня, энергия игрока. В правом верхнем – количество монет. В правом нижнем углу – оружие и кол-во энергии, которое оно тратит.

Механика врагов

Враги атакуют со своей периодичностью. Расположение врагов в комнате определяется случайным образом. 
У каждого вида врагов есть свое оружие, и каждый вид может наносить разный урон. Чем больше враг, тем больше от него урон. Выстрелы монстров могут быть как медленными, так и быстрыми; как по одному патрону (снаряду), так и по несколько.
